Donnez une définition de l'agilité:
Ce sont des cycles de développement courts, très ciblés, impliquant le client et favorisant la collaboration entre des équipes pluridisciplinaires.
 L'objectif de la méthode agile est de développer des produits plus rapidement, à moindre coût,
 et avec un taux de réussite et de satisfaction plus important.


Pourquoi l'Extreme Programming ?:
L'eXtreme Programming permet aussi aux développeurs de prendre en compte les demandes des clients,
 de s'adapter et de faire des modifications en temps réel. Bien plus rigoureuse,
 cette méthode effectue fréquemment des révisions de code et des tests unitaires pour apporter des changements rapidement.


Quels avantages y a-t'il à utiliser SCRUM ?:
Quand utiliser Scrum ? Offrant plus de réactivité, elle est plus adaptée que les méthodes traditionnelles pour la gestion de projets web,
 tel que le développement logiciel, car elle traduit et organise les projets de façon simple, transparente et pragmatique.


Sprint et intégration continue, expliquez le fonctionnement d'un sprint:

Un sprint est une itération agile d'une durée de 1 à 4 semaines pendant laquelle l'équipe projet effectue un travail donné et livre un incrément,
 afin de répondre à un objectif donné. Ce travail en cycle court permet de s'adapter rapidement aux évolutions et de recueillir
 le feedback des utilisateurs.


TDD :(Test Driven Development), recherchez des informations pour expliquer le principe.:
Test-Driven Development (TDD), ou développement piloté par les tests en français,
 est une méthode de développement de logiciel qui consiste à concevoir un logiciel par des itérations successives très courtes (ou petits pas),
 telles que chaque itération est accomplie en formulant un sous-problème à résoudre sous forme d'un test avant d'écrire le code source correspondant, 
 et où le code est continuellement remanié dans une volonté de simplification.